Madam Jang is...
លោកជំទាវ ជ...
David Jung's...
លោក David Jung...
or Jung Ho Se's...
ឬ Jung Ho Se...
birth mother.
ម្តាយបង្កើត។
She's Ho Se's...
នាង Ho Se...
birth mother?
ម្តាយបង្កើត?
(Episode 98)
(ភាគទី៩៨)
No way. How is that possible?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
What are you even saying right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
You...
អ្នក...
If this isn't true, I swear I won't let you get away with this!
បើ​មិន​ពិត​ទេ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ​ទេ!
It's true.
វាជាការពិត។
That portrait that was delivered to the CEO's office.
រូប​ថត​នោះ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
I saw it in Madam Jang's room, remember?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​វា​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ Madam Jang នៅ​ចាំ​ទេ?
You said only the bereaved family could have it.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​មាន​តែ​ក្រុម​គ្រួសារ​ដែល​បាន​ស្លាប់​ទេ ​ដែល​អាច​មាន​វា​បាន។
And I spoke to Madam Jang myself.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​លោកជំទាវ​ជេង​ខ្លួនឯង​។
So that means...
ដូច្នេះមានន័យថា ...
- Madam Jang is really his mother? - Go see for yourself.
- Madam Jang ពិតជាម្តាយរបស់គាត់មែនទេ? - ទៅមើលខ្លួនឯង។
That was quite a show earlier.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​សម្ដែង​មុន​នេះ​បន្តិច។
Min Kyung Chae, seething in the chairman's office.
Min Kyung Chae ដែលកំពុងអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យប្រធាន។
I almost wanted to take a picture so I could look at it when I'm bored.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ចង់​ថត ​ដើម្បី​មើល​វា​ពេល​អផ្សុក។
She never would've guessed you'd have the deciding vote.
នាង​មិន​ដែល​ស្មាន​ថា ​អ្នក​នឹង​មាន​ការ​បោះ​ឆ្នោត​សម្រេច​នោះ​ទេ។
She should've tried to live a better life. Why cause trouble and hurt people?
នាងគួរតែព្យាយាមរស់នៅក្នុងជីវិតដែលប្រសើរជាងនេះ។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បង្ក​បញ្ហា​និង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស?
She's just reaping what she sowed.
នាង​គ្រាន់​តែ​ច្រូត​កាត់​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ព្រោះ។
I hope she learns her lesson from this, but she's not the type.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងរៀនមេរៀនរបស់នាងពីរឿងនេះ ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាប្រភេទនោះទេ។
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
I don't get why my son, of all people, fell for a girl like Min Kyung Chae.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ចំណោម​មនុស្ស​ទាំង​អស់ ​ធ្លាក់​លើ​មនុស្ស​ស្រី​ដូច Min Kyung Chae។
Does this make you feel a little better?
តើនេះធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
When I think about my Ho Se, not even close.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​អំពី​ហូសែ​របស់​ខ្ញុំ ​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ជិតស្និទ្ធ​។
Not until I destroy Min Kyung Chae and Min Se Ri,
រហូតដល់ខ្ញុំបំផ្លាញ Min Kyung Chae និង Min Se Ri
the mother and daughter, with my own hands.
ម្តាយនិងកូនស្រី ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
I'll admit, that was a little satisfying earlier.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ស្គាល់ នោះ​គឺ​ជា​ការ​ពេញ​ចិត្ត​បន្តិច​មុន​នេះ​។
If she finds out that the three percent stake...
ប្រសិនបើនាងរកឃើញថា ភាគហ៊ុន 3 ភាគរយ...
came from that brat Se Ri,
មកពី សេរី
she's going to lose her mind.
នាងនឹងបាត់បង់ស្មារតី។
What should I do? This is all too entertaining...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ទាំងអស់នេះជាការកម្សាន្តផងដែរ...
that I don't think I can sleep tonight.
ថា​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គេង​យប់​នេះ​។
It's all thanks to you. You've always guided and looked after me.
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។ អ្នកតែងតែណែនាំ និងមើលថែខ្ញុំ។
Why so formal all of a sudden?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្លូវការ​ដូច្នេះ?
Come on, we're family.
តោះយើងជាគ្រួសារ។
We're going to see this through to the end together, no matter what.
យើង​នឹង​មើល​រឿង​នេះ ​ដល់​ទី​បញ្ចប់​ទាំង​អស់​គ្នា ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
So don't you worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
From now on, you just focus on officially taking over the chairmanship.
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើ ការឡើងកាន់តំណែងជាប្រធានជាផ្លូវការប៉ុណ្ណោះ។
You need to get rid of that "acting" label as soon as possible.
អ្នកត្រូវកម្ចាត់ ស្លាក "សម្ដែង" នោះឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Who could that be at this hour?
តើនោះអាចជានរណានៅម៉ោងនេះ?
Open the door, now!
បើកទ្វារឥឡូវនេះ!
- I said, open this door! - That voice...
- ខ្ញុំនិយាយថាបើកទ្វារនេះ! - សម្លេងនោះ...
Lucia, I have to go. I'll call you back.
Lucia ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
What brings you here at this hour?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Come to think of it, she looks so much like him.
មក​គិត​មើល​ទៅ ​នាង​មាន​មុខ​មាត់​ដូច​គាត់​ណាស់។
How did I not see it before?
ម៉េច​ក៏​មិន​ឃើញ​មុន?
Ms. Min. Are you listening to me?
អ្នកស្រី មីន តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ?
What are you thinking about?
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
Are you...
តើអ្នក...
Ho Se's mother?
តើនរណាជាម្តាយរបស់ Se?
Do you want to sleep with me tonight?
យប់នេះចង់គេងជាមួយខ្ញុំទេ?
You've been so quiet since you got back from seeing the chairman at the hospital.
អ្នក​ស្ងាត់​ណាស់​តាំង​ពី​ត្រឡប់​មក ​ពី​ជួប​ប្រធាន​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
I don't know when Dad will wake up,
មិនដឹងពេលណា ប៉ាភ្ញាក់ទេ
but I hope by the time he does, our family will be different.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា ពេល​គាត់​ធ្វើ គ្រួសារ​របស់​យើង​នឹង​ខុស​ប្លែក​ពី​គេ។
I wish Kyung Chae and Ji Seop would snap out of it and start living right.
ខ្ញុំសូមជូនពរ Kyung Chae និង Ji Seop ចេញពីវា ហើយចាប់ផ្តើមរស់នៅដោយត្រឹមត្រូវ។
My poor Se Ri, you must be really upset.
Se Ri កំសត់របស់ខ្ញុំ អ្នកប្រាកដជាពិបាកចិត្ត។
To be thinking all of this.
ដើម្បីគិតរឿងទាំងអស់នេះ។
It's because I feel like our family is slowly turning into monsters.
វា​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គ្រួសារ​របស់​យើង ​កំពុង​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​សត្វ​ចម្លែក​បន្តិចម្តងៗ។
Monsters?
បិសាច?
I'm just afraid that...
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចថា...
we'll get to a point where there's no turning back.
យើង​នឹង​ឈាន​ដល់​ចំណុច​មួយ ​ដែល​មិន​មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
What are you still doing here? I told you to leave.
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញ។
No.
ទេ
I can't leave like this.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
Just because my son briefly dated you in the past,
ដោយសារតែកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានណាត់ជួបអ្នក កាលពីអតីតកាល
what difference does that make? People date and break up all the time.
តើវាធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាអ្វី? មនុស្សណាត់ជួប និងបែកគ្នាគ្រប់ពេល។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
It's all over now, a thing of the past.
វាចប់ហើយ វាជារឿងអតីតកាល។
No.
ទេ
Ho Se and I are not a thing of the past.
Ho Se និងខ្ញុំមិនមែនជារឿងអតីតកាលទេ។
What's between us is still very much alive.
អ្វីដែលនៅចន្លោះពួកយើង នៅតែមានជីវិត។
Get out.
ចេញ។
And don't ever come back.
ហើយកុំត្រឡប់មកវិញ។
Ho Se and I...
ហូ សែ និងខ្ញុំ...
are still bound to each other.
នៅតែជាប់នឹងគ្នា។
What is wrong with you, Ms. Min? Don't talk such nonsense.
អ្នកនាង មីន មានរឿងអី? កុំ​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍​បែប​នេះ។
Why are you tormenting me? Keep it up, and I'll call security.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ? ចាំទុកសិន ខ្ញុំនឹងហៅសន្តិសុខ។
If you want to be dragged out of here, then by all means, keep standing there.
ប្រសិនបើ​អ្នក​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចេញ​ពី​ទីនេះ នោះ ​តាម​គ្រប់​មធ្យោបាយ ចូរ​បន្ត​ឈរ​នៅ​ទីនោះ។
My Se Ri...
សែ រី របស់ខ្ញុំ...
is Ho Se's daughter.
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Ho Se។
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
I said, my Se Ri...
ខ្ញុំបាននិយាយថា Se Ri របស់ខ្ញុំ ...
is Ho Se's daughter.
គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Ho Se។
The daughter I secretly had 20 years ago. Her biological father...
កូនស្រីដែលខ្ញុំលួចលាក់កាលពី២០ឆ្នាំមុន។ ឪពុកបង្កើតរបស់នាង...
is your son, Madam Jang!
គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ស្រី ចាង!
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
How could she...
តើនាងអាច...
be my son's flesh and blood? What proof do you have?
ជាសាច់ឈាមរបស់កូនខ្ញុំ? តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
If you don't believe me, I'll give you proof.
បើមិនជឿ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ភស្តុតាង។
Ultrasound photos from my pregnancy, prenatal records, her first clothes...
រូបថតអ៊ុលត្រាសោនពីការមានផ្ទៃពោះរបស់ខ្ញុំ កំណត់ត្រាមុនពេលសម្រាល សម្លៀកបំពាក់ដំបូងរបស់នាង...
I still have them all.
ខ្ញុំនៅតែមានពួកគេទាំងអស់។
That doesn't sound like my Ho Se.
វាស្តាប់ទៅមិនដូច Ho Se របស់ខ្ញុំទេ។
You think he wouldn't know he had a child?
អ្នក​គិត​ថា​គាត់​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​កូន?
Because I didn't even know myself at the time.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ស្គាល់​ខ្លួន​ឯង ​នៅ​ពេល​នោះ។
I had to return home suddenly at my father's insistence,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ភ្លាមៗ ​តាម​ការ​ទទូច​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ
and I only found out I was pregnant after I arrived.
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងថាខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ បន្ទាប់ពីខ្ញុំមកដល់។
I was pressured to get an abortion, but I couldn't bring myself to do it.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បង្ខំ​ឱ្យ​រំលូត​កូន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ។
Not when it was Ho Se's child.
មិន​មែន​នៅ​ពេល​ដែល​វា​ជា​កូន​របស់ Ho Se នោះ​ទេ។
So you gave birth in secret,
ដូច្នេះអ្នកបានផ្តល់កំណើតដោយសម្ងាត់
registered her as Chairman Min's daughter,
បានចុះឈ្មោះនាងជាកូនស្រីរបស់ប្រធាន Min
and raised her, pretending she was your younger sister?
ហើយ​លើក​នាង​ឡើង​ដោយ​ធ្វើ​ពុត​ជា ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក?
Yes.
បាទ។
You're Se Ri's grandmother.
អ្នក​គឺ​ជា​ជីដូន​របស់ Se Ri។
So how can you help Lucia destroy Se Ri and me?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយ Lucia បំផ្លាញ Se Ri និងខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Who on earth is that woman, Lucia, to you?
លើលោកនេះ Lucia ជានារីម្នាក់សម្រាប់អ្នក?
What is she to you? She's not even blood-related.
តើនាងជាអ្វីទៅអ្នក? នាង​ក៏​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឈាម​ដែរ។
Don't say that.
កុំនិយាយបែបនោះ។
Lucia and I share a bond that's thicker than blood.
Lucia និងខ្ញុំចែករំលែកចំណង ដែលក្រាស់ជាងឈាម។
There's nothing in this world thicker than blood.
លើលោកនេះគ្មានអ្វី ក្រាស់ជាងឈាមទេ។
Mingang Distribution.
ការចែកចាយ។
I planned to leave it to Se Ri someday, but now it's in Lucia's hands.
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​ទុក​វា​ទៅ​សេរី​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​វា​នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Lucia។
So that dream is over now.
ដូច្នេះ​សុបិន​នោះ​បាន​ចប់​សព្វ​គ្រប់​ហើយ។
Do you know how she treats Se Ri at home?
ដឹង​ទេ​ថា​នាង​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​នៅ​ផ្ទះ?
She pretends to be a good stepmother on the surface,
នាង​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ម្ដាយ​ចុង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់ ​លើ​ផ្ទៃ
but she's gaslighting my Se Ri and manipulating her.
ប៉ុន្តែនាងកំពុងបញ្ឆេះ Se Ri របស់ខ្ញុំ ហើយរៀបចំនាង។
And I'm sure you're the one who put her up to it.
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ជា​អ្នក ​ដែល​ដាក់​នាង​ឡើង។
You must have ordered her to destroy...
អ្នកត្រូវតែបញ្ជាឱ្យនាងបំផ្លាញ ...
me, Se Ri, and even Mingang.
ខ្ញុំ សេរី និងសូម្បីតែមីងហ្គាង។
Why on earth are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Is it because I abandoned Ho Se?
មកពីខ្ញុំបោះបង់ Ho Se?
Because I coldly turned my back on him when he begged me to stay?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បែរ​ខ្នង​ដាក់​គាត់ ពេល​គាត់​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ?
Still, this is going too far.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា នេះ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក។
To your own flesh and blood!
ដល់សាច់ឈាមខ្លួនឯង!
It's your fault Ho Se ended up the way he did!
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល Ho Se បាន​បញ្ចប់ ​របៀប​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ!
I honestly had no idea.
ដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំមិនមានគំនិតទេ។
I just thought he was living a good life in the US.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាគាត់កំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ល្អ នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
I only found out when I received the portrait you sent me.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថានៅពេលដែលខ្ញុំបានទទួល រូបភាពដែលអ្នកផ្ញើមកខ្ញុំ។
I never imagined my father would do something so horrible.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ឪពុកខ្ញុំ ធ្វើរឿងដ៏អាក្រក់បែបនេះទេ។
I...
ខ្ញុំ...
can never forgive my father.
មិនអាចអត់ទោសឱ្យឪពុកខ្ញុំបានទេ។
You've heard what I did to my father, haven't you?
ធ្លាប់​ឮ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ឪពុក​ហើយ ​មែន​ទេ?
What's with her?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
Is she being sincere?
តើនាងមានចិត្តស្មោះទេ?
You've made it over the first hurdle.
អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ឧបសគ្គ​ដំបូង​ហើយ។
I'm not sure how long you'll be the acting chairman,
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា ​ប្រធាន​ស្តីទី ​ដល់​ពេល​ណា​ទេ
but until your term is up, hold your head high, whatever they say.
ប៉ុន្តែ​ទាល់តែ​អស់​អាណត្តិ ចូរ​កាន់​ក្បាល​ឲ្យ​ខ្ពស់ ទោះ​គេ​និយាយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
All right?
មិនអីទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
By the way, the team is having a get-together tonight.
និយាយអីញ្ចឹង ក្រុម កំពុងជួបជុំគ្នាយប់នេះ។
Do you want to join?
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
Everyone's been wanting to see you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ជួបអ្នក។
Are you sure it's okay if I tag along?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មិន​អី​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ tag ?
Of course. Why not?
ជាការពិតណាស់។ ហេតុអ្វីមិន?
You used to be on our team, right?
អ្នកធ្លាប់នៅក្នុងក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
You may be the acting chairman now, but you were once one of us.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​អាច​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី ប៉ុន្តែ​អ្នក​ធ្លាប់​ជា​យើង​ម្នាក់។
I'd love to. Thanks for including me.
ខ្ញុំចង់។ អរគុណសម្រាប់ការរាប់បញ្ចូលខ្ញុំ។
I've been wondering how everyone is doing.
ខ្ញុំបានឆ្ងល់ថាតើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី។
In a situation like this, what am I supposed to do, Tae Joo?
ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ Tae Joo តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
If she really is Ho Se's daughter,
បើ​នាង​ពិត​ជា​កូន​ស្រី​របស់ Ho Se
then you can't take Lucia's side, Mother.
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចយក Lucia មកខាងម្តាយបានទេ។
Of course I can't.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអាចទេ។
That would be like plunging a dagger into my own granddaughter's heart.
នោះ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ចាក់​ដាវ ​ចូល​ក្នុង​ចិត្ត​ចៅ​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
Then you should meet with Lucia and hear her side of the story.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែជួបជាមួយ Lucia ហើយស្តាប់រឿងរបស់នាង។
Find out how she really feels about Se Ri,
ស្វែងយល់ថាតើនាងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះ Se Ri,
and what she plans to do with her.
និងអ្វីដែលនាងគ្រោងនឹងធ្វើជាមួយនាង។
Shall I?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
I wasn't expecting you. What brings you here?
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងអ្នកទេ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I was in the neighborhood, and there's something I wanted to ask you.
ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​សង្កាត់ ហើយ​មាន​អ្វី​មួយ​ចង់​សួរ​អ្នក​។
Ask me?
សួរខ្ញុំ?
Just a moment.
មួយភ្លែត។
Hey, Se Ri.
សៀរី
I have a team get-together, so I'll be late. What is it?
ខ្ញុំមានក្រុមជួបជុំគ្នា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងយឺត។ តើវាជាអ្វី?
I'll be eating out. Don't wait for me.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅខាងក្រៅ។ កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
Okay, see you later.
យល់ព្រម ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Was that Se Ri?
តើ Se Ri នោះជាអ្វី?
Yes. She asked to have dinner together if I get off early.
បាទ។ នាង​សុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា បើ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ព្រលឹម។
Please have a seat.
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
It seems...
វាហាក់ដូចជា...
she relies on you a lot more than I realized.
នាងពឹងផ្អែកលើអ្នក ច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
She'd better. After all the effort I put into it.
នាងប្រសើរជាង។ បន្ទាប់ពីការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ខ្ញុំបានបញ្ចូលវា។
Anyway, what was it you wanted to ask?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សួរអ្វី?
What are your true intentions?
តើអ្វីជាចេតនាពិតរបស់អ្នក?
Regarding Se Ri, I mean.
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​អំពី​សេរី។
You asked me this before.
អ្នក​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ពី​មុន​នេះ​។
Don't worry. None of it's sincere.
កុំបារម្ភ។ គ្មាន​ការ​ស្មោះ​ត្រង់​ទេ។
Do you really think I could play mother to the girl who caused my child's death?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លេង​ម្តាយ ​ចំពោះ​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​កូន​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ឬ?
Then...
បន្ទាប់មក...
are you going to make Se Ri pay later? A child that young?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ Se Ri បង់​នៅ​ពេល​ក្រោយ​? កូននៅក្មេង?
Is there an age limit on punishment? If you commit a crime, you pay the price.
តើ​មាន​ការ​កំណត់​អាយុ​លើ​ការ​ផ្ដន្ទាទោស​ដែរ​ឬ​ទេ? បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស អ្នក​ត្រូវ​បង់​ថ្លៃ។
Eventually, I will bring Mi So's case back into the spotlight,
នៅទីបំផុត ខ្ញុំនឹងលើកយកករណីរបស់ មី សូ មកបំភ្លឺឡើងវិញ។
and that's when I'll make sure Se Ri is properly punished.
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា Se Ri ត្រូវបានពិន័យយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
But she's more fragile than she appears.
ប៉ុន្តែនាងមានភាពផុយស្រួយជាងនាងលេចឡើង។
Once she finds out Min Kyung Chae is her birth mother,
នៅពេលដែលនាងដឹងថា Min Kyung Chae គឺជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
loses the company, and is punished on top of that,
ចាញ់​ក្រុមហ៊ុន ​ហើយ​ត្រូវ​ពិន័យ
it'll completely destroy her.
វានឹងបំផ្លាញនាងទាំងស្រុង។
So be it.
ដូច្នេះត្រូវ។
Someone paid with their life,
នរណាម្នាក់បានចំណាយជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ,
so she should be prepared for that, at least.
ដូច្នេះនាងគួរតែត្រៀមខ្លួន សម្រាប់រឿងនោះ យ៉ាងហោចណាស់។
So, wait, you're the only one who skipped the team dinner?
ដូច្នេះ ចាំមើល អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ ដែលរំលងអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុម?
You think I'm in any mood to join them?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
Why are you in a bad mood? It's Kyung Chae who should be upset.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អ? Kyung Chae គួរតែខឹង។
Lucia totally outplayed her.
Lucia ហួសចិត្តនាងទាំងស្រុង។
Kyung Chae won't let that get to her. I'm the only one who feels awful.
Kyung Chae នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅដល់នាងទេ។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់។
After all, I just found out exactly what my own sister thinks of me.
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំទើបតែដឹងច្បាស់ ថា បងស្រីរបស់ខ្ញុំគិតយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ។
Kyung Chae is one thing, but remember what happened before?
Kyung Chae ជារឿងមួយ ប៉ុន្តែចាំថាមានអ្វីកើតឡើងពីមុន?
The way Manager Gong came at us. Why is she involved in our family dispute?
របៀបដែលអ្នកគ្រប់គ្រង Gong បានមករកយើង។ ហេតុអ្វីបានជានាងពាក់ព័ន្ធនឹងជម្លោះគ្រួសារយើង?
Tell me about it. You'd think she was Kyung Chae's mother.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ អ្នក​គិត​ថា​នាង​ជា​ម្ដាយ​របស់ Kyung Chae។
I'm starving.
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
How come no one's called us for dinner?
ម៉េច​ក៏​គ្មាន​អ្នក​ហៅ​យើង​ទៅ​ញ៉ាំ​បាយ?
Gosh, I'm starving.
Gosh ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
Dinner is all set. Please come and eat.
អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។ សូមអញ្ជើញមកបរិភោគ។
We'll pass.
យើងនឹងឆ្លងកាត់។
From now on, we'll take care of ourselves, so you can just stay out of it.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពួកយើងនឹងថែរក្សាខ្លួនឯង ដូច្នេះអ្នកអាចនៅឆ្ងាយពីវាបាន។
Now that we know what you really think of us,
ពេល​នេះ​យើង​ដឹង ​ថា​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​យើង
we'd have no self-respect if we ate food prepared by your hands.
យើងនឹងមិនគោរពខ្លួនឯងទេ ប្រសិនបើយើងញ៉ាំអាហារដែលរៀបចំដោយដៃរបស់អ្នក។
I'm surprised you haven't damaged your vocal cords.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកមិនបានខូច ខ្សែសំលេងរបស់អ្នក។
From what I saw last time, you're quite the screamer.
ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​លើក​មុន អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​ស្រែក។
You've clearly got quite a temper.
ច្បាស់ណាស់ថាអ្នកមានកំហឹងខ្លាំង។
That's because you two were ganging up on Ms. Kyung Chae.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចាប់​ខ្លួន ​នាង Kyung Chae។
My goodness! So you're saying you'd ride or die for Kyung Chae?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ! ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា ​អ្នក​នឹង​ជិះ​ឬ​ស្លាប់​សម្រាប់ Kyung Chae?
No, leave it. Let her take her side. Even so, there are only two of them,
ទេ ទុកវាចោល។ ឱ្យនាងទៅខាងនាង។ ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​មាន​តែ​ពីរ​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ
and there are three of us. We have them outnumbered.
ហើយមានយើងបីនាក់។ យើងមានពួកគេលើសពីចំនួន។
Let's go, honey. Gosh.
តោះទៅ សម្លាញ់។ ហ្គោស។
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ។
Yes?
បាទ?
Hey, Soo Jung, you should be on our side.
Soo Jung អ្នកគួរតែនៅខាងយើង។
He's right, Soo Jung. It's in your best interest to join us.
គាត់និយាយត្រូវ Soo Jung វាជាការចាប់អារម្មណ៍បំផុតរបស់អ្នកក្នុងការចូលរួមជាមួយយើង។
What is it this time?
តើលើកនេះជាអ្វី?
When you said you were giving your shares to that woman, Lucia,
នៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នកកំពុងផ្តល់ភាគហ៊ុនរបស់អ្នក ទៅស្ត្រីនោះ Lucia
didn't that mean you were done with Kyung Chae for good?
មិនមែនមានន័យថាអ្នកបានបញ្ចប់ ជាមួយ Kyung Chae ល្អទេ?
That means you should be on our side.
នោះមានន័យថាអ្នកគួរតែនៅខាងយើង។
We're basically the Anti Min Kyung Chae Club.
យើងជាមូលដ្ឋាន នៃក្លឹប Anti Min Kyung Chae ។
What is this? Are we picking teams for a brawl?
តើនេះជាអ្វី? តើ​យើង​ជ្រើសរើស​ក្រុម​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ទេ?
Right. You already had your little brawl, didn't you?
ត្រូវហើយ។ អ្នកធ្លាប់មានជម្លោះតូចតាចរបស់អ្នកហើយ មែនទេ?
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, you should've told me you were coming.
ហេ អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកកំពុងមក។
I didn't know we'd be coming here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងនឹងមកទីនេះទេ។
Director Moon recommended it.
នាយក Moon បានណែនាំវា។
I didn't realize your sister worked here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាបងស្រីរបស់អ្នកធ្វើការនៅទីនេះទេ។
So you've been here before?
ដូច្នេះតើអ្នកធ្លាប់នៅទីនេះទេ?
Yes, I came by once before...
បាទ ខ្ញុំមកម្តងមុន...
and thought this would be the perfect spot for a team dinner.
ហើយគិតថានេះនឹងក្លាយជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
You came to the right place. Since my sister's here today,
អ្នកបានមកដល់កន្លែងដែលត្រឹមត្រូវ។ តាំងពីបងស្រីមកថ្ងៃនេះ
I'll throw in some extras on the house. You're in for a treat.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​គ្រឿង​បន្ថែម​ខ្លះ​ទៅ​ផ្ទះ។ អ្នក​កំពុង​សម្រាក​ព្យាបាល។
- Excuse me. - One second. I'll be right back.
- សុំទោស។ - មួយវិនាទី។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(Chunbokjib Black Goat)
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
Gosh, this place is so busy.
Gosh កន្លែងនេះរវល់ណាស់។
This would be a great place to bring your family!
នេះ​នឹង​ជា​កន្លែង​ដ៏​ល្អ​មួយ ​ដើម្បី​នាំ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក!
I had no idea there were so many different black goat dishes.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាន ចានពពែខ្មៅច្រើនយ៉ាងនេះទេ។
Then let's order one of everything. It's on me tonight.
អញ្ចឹងតោះកុម្ម៉ង់មួយក្នុងចំនោមអ្វីៗទាំងអស់។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំនៅយប់នេះ។
Oh, no, you shouldn't. This is our team dinner, so it's my treat.
អូ ទេ អ្នកមិនគួរទេ។ នេះ​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​ក្រុម​យើង ដូច្នេះ​វា​ជា​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​ខ្ញុំ។
You all work so hard and put up with a lot of drama at the office.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​ដាក់ ​រឿង​ភាគ​ច្រើន​នៅ​ការិយាល័យ។
Gosh, look at how packed this place is. There's barely room to sit.
Gosh មើលថាតើកន្លែងនេះខ្ចប់ប៉ុណ្ណា។ ស្ទើរតែគ្មានកន្លែងអង្គុយ។
Then we'll be sure to eat well and recharge tonight.
បន្ទាប់មក យើង​នឹង​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បានល្អ ហើយ​បញ្ចូល​ថាមពល​ឡើងវិញ​នៅយប់​នេះ។
Director Moon. They're famous for strong black goat extract.
នាយក Moon ។ ពួកវាល្បីល្បាញ សម្រាប់ការស្រង់ចេញពីពពែខ្មៅខ្លាំង។
Everyone, grab a box of the pure extract on your way out.
អ្នកទាំងអស់គ្នា យកប្រអប់ចំរាញ់ចេញពីសុទ្ធមួយប្រអប់ ។
- That's on me too. - Yes!
- នោះក៏នៅលើខ្ញុំដែរ។ -បាទ!
Pass it here.
ហុចវានៅទីនេះ។
Goodness! This is so good.
ចិត្តល្អ! នេះល្អណាស់។
I have to bring my parents here sometime.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​នាំ​ឪពុក​ម្តាយ​មក​ទីនេះ​ពេល​ណាមួយ ។
You've all been working so hard. Eat up and recharge your batteries.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។ ញ៉ាំហើយបញ្ចូលថ្មរបស់អ្នក។
Since everyone seems to love it, let's have team dinners here more often.
ដោយសារអ្នកគ្រប់គ្នាហាក់បីដូចជាចូលចិត្តវា ដូច្នេះហើយ ចូរយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាក្រុមនៅទីនេះឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន។
Now that Lucia's over this hurdle, she'll be the acting chairman for real.
ឥឡូវនេះ Lucia បានឆ្លងកាត់ឧបសគ្គនេះ នាងនឹងក្លាយជាប្រធានស្តីទីពិតប្រាកដ។
What choice do I have? I'll have to grit my teeth and bear it.
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី? ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គ្រវី​ធ្មេញ ហើយ​ទ្រាំទ្រ។
It's hard to say if we're better off if the chairman wakes up or doesn't.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាតើយើងប្រសើរជាង ប្រសិនបើប្រធានភ្ញាក់ឬអត់។
If Father remains in a coma,
បើ​ឪពុក​នៅ​តែ​សន្លប់
that woman will become the chairman after her acting position is over.
ស្ត្រី​នោះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រធាន ​បន្ទាប់​ពី​តំណែង​សម្ដែង​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់។
Then again, even if the chairman wakes up, he might give your spot to her anyway.
បន្ទាប់មកម្តងទៀត ទោះបីជាប្រធានភ្ញាក់ពីដំណេកក៏ដោយ ក៏ គាត់អាចផ្តល់កន្លែងរបស់អ្នកទៅនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
So you're saying Lucia becomes the chairman, no matter what?
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា Lucia ក្លាយ​ជា​ប្រធាន មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
You'll have to get reinstated as CEO while the chairman is still incapacitated,
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ចូល​កាន់​តំណែង​ជា CEO វិញ ខណៈ​ដែល​ប្រធាន​នៅ​តែ​អសមត្ថភាព។
convene the board, and pass a motion to have her dismissed. It's the only way.
កោះ​ប្រជុំ​ក្រុមប្រឹក្សា​ភិបាល និង​អនុម័ត​សំណើ​មួយ ​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​បណ្តេញ​ចេញ។ វាជាវិធីតែមួយគត់។
You think I don't know that? But it's a long shot right now.
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ? ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​បាញ់​វែង​នៅ​ពេល​នេះ​។
You saw it yourself. I don't have the shares.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំមិនមានភាគហ៊ុនទេ។
That's why I'm saying we need to find a way.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា យើងត្រូវរកវិធី។
Isn't there anyone who could help us in a situation like this?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ដែល​អាច​ជួយ​យើង ​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ទេ?
There is one person.
មានមនុស្សម្នាក់។
You haven't eaten all day. You're going to make yourself sick.
អ្នកមិនបានញ៉ាំពេញមួយថ្ងៃទេ។ អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឈឺ។
Tae Joo, if Lucia and I became enemies, whose side would you take?
Tae Joo ប្រសិនបើ Lucia និងខ្ញុំក្លាយជាសត្រូវ តើអ្នកនឹងយកភាគីណា?
I believe I've answered that question before.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានឆ្លើយ សំណួរនោះពីមុនមក។
Is Lucia on your mind that much?
Lucia គិត​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
You already know.
អ្នកដឹងរួចហើយ។
You know how Lucia and I became allies.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Lucia និងខ្ញុំក្លាយជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
Then why don't you have Min Kyung Chae get a DNA test...
អញ្ចឹងម៉េចមិនអោយ Min Kyung Chae ធ្វើតេស្ត DNA...
for you and Se Ri?
សម្រាប់អ្នក និង សែរី?
If you have the results in hand, at least you'll have grounds to stand on later.
ប្រសិនបើអ្នកមានលទ្ធផលនៅក្នុងដៃ យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកនឹងមានហេតុផលដើម្បីឈរនៅពេលក្រោយ។
What kind of grandmother would stand by and watch her own granddaughter get hurt?
តើ​លោក​យាយ​បែប​ណា​នឹង​ឈរ ​មើល​ចៅ​ស្រី​ខ្លួន​ឯង​ឈឺ​ចាប់?
A DNA test?
តេស្ត DNA?
Yes. Get a grandparentage verification test.
បាទ។ ទទួលបានការធ្វើតេស្តផ្ទៀងផ្ទាត់ជីតា។
Yes, Madam Jang.
បាទ លោកជំទាវ។
Listen to me very carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
I want you to prove that Se Ri is my son, Ho Se's daughter...
ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បញ្ជាក់ ​ថា Se Ri ជា​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ កូនស្រី​របស់ Ho Se...
with a paternity test.
ជាមួយនឹងការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
After I see the results,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឃើញលទ្ធផល
I'll decide whether or not I'm going to take your side.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​តើ ​ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ខាង​អ្នក ​ឬ​អត់ ។
Do you really mean that?
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនឬ?
I'm sending someone over to you.
ខ្ញុំកំពុងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅអ្នក។
They'll have a collection kit with them, so use that for the test.
ពួកគេនឹងមានឧបករណ៍ប្រមូលជាមួយពួកគេ ដូច្នេះសូមប្រើវាសម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
Yes, Madam Jang. I will.
បាទ លោកជំទាវ។ ខ្ញុំនឹង។
I have to go now.
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
Let me excuse myself.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសុំទោសខ្លួនឯង។
What's the first thing you want to do as acting chairman?
តើអ្វីជារឿងដំបូងដែលអ្នកចង់ធ្វើ ក្នុងនាមជាប្រធានស្តីទី?
I told you before.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
That I would find your parents' contract.
ថាខ្ញុំនឹងស្វែងរកកិច្ចសន្យារបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
Oh, come on. That's impossible.
អូ មក។ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
We can't just force open a locked drawer.
យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​បង្ខំ​ឱ្យ​បើក​ថត​ជាប់​សោ​នោះ​ទេ។
Why not? We'll just open it.
ហេតុអ្វីមិន? យើងនឹងបើកវា។
We can check it and then just put everything back the way it was.
យើង​អាច​ពិនិត្យ​មើល​វា ហើយ​បន្ទាប់​មក ​គ្រាន់​តែ​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដូច​ដែល​វា​ធ្លាប់​មាន។
No, you can't do that.
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
And there's no guarantee Chairman Min Doo Sik won't wake up.
ហើយគ្មានការធានាថា ប្រធាន Min Doo Sik នឹងមិនភ្ញាក់ពីដំណេកនោះទេ។
When he does, he'll check there first. So who do you think he'll suspect?
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើ គាត់នឹងពិនិត្យនៅទីនោះជាមុនសិន។ ដូច្នេះ តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសង្ស័យអ្នកណា?
Are you worried about me again?
បារម្ភពីខ្ញុំទៀតហើយមែនទេ?
But I'm more worried about you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
If Chairman Min wakes up, even tomorrow,
ប្រសិនបើលោកប្រធាន Min ភ្ញាក់ពីដំណេក សូម្បីតែថ្ងៃស្អែក
he won't spare you, knowing who you are.
គាត់នឹងមិនទុកអ្នកទេ ដោយដឹងថាអ្នកជានរណា។
You know exactly how terrifying he can be.
អ្នកដឹងច្បាស់ថាគាត់អាចរន្ធត់ប៉ុណ្ណា។
I can't bear to see anything happen to you.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​នឹង​ឃើញ ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​ទេ។
What are you smiling about?
តើអ្នកកំពុងញញឹមអំពីអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just feel so supported.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានការគាំទ្រ។
Just knowing there's someone who cares about me this much...
ដឹង​តែ​ថា​មាន​អ្នក ​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ...
makes me smile.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម។
You should get going now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
I'll walk the rest of the way on my own.
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវដែលនៅសេសសល់ដោយខ្លួនឯង។
We can't risk being seen together by someone we know.
យើង​មិន​អាច​ប្រថុយ ​នឹង​មនុស្ស​ដែល​យើង​ស្គាល់ ​ឃើញ​រួម​គ្នា​ទេ ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Get home safe.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
This is from Madam Jang.
នេះ​បើ​តាម​លោក​ជំទាវ ចាង។
This should be more than enough for the test.
នេះគួរតែច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ សម្រាប់ការធ្វើតេស្ត។
Please let her know I'll come see her as soon as the results are in.
សូម​ប្រាប់​នាង​ឱ្យ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ជួប​នាង ​ពេល​ដែល​លទ្ធផល​ចេញ​។
I will.
ខ្ញុំនឹង។
If you run into any problems with the test,
ប្រសិនបើអ្នកជួបបញ្ហាណាមួយ ជាមួយការធ្វើតេស្ត,
please contact her directly.
សូមទាក់ទងនាងដោយផ្ទាល់។
Tae Joo? What's he doing here?
Tae Joo? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
If the DNA test is a match,
ប្រសិនបើការធ្វើតេស្ត DNA គឺជាការផ្គូផ្គង។
she said she'd consider it.
នាងបាននិយាយថានាងនឹងពិចារណាវា។
If Chairman Min wakes up, even tomorrow,
ប្រសិនបើលោកប្រធាន Min ភ្ញាក់ពីដំណេក សូម្បីតែថ្ងៃស្អែក
he won't spare you, knowing who you are.
គាត់នឹងមិនទុកអ្នកទេ ដោយដឹងថាអ្នកជានរណា។
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
He won't spare me if he finds out who I am.
គាត់នឹងមិនទុកខ្ញុំចោលទេ ប្រសិនបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំជានរណា។
But on the off chance...
ប៉ុន្តែនៅក្នុងឱកាសបិទ ...
my father's contract really is in that desk drawer...
កិច្ច​សន្យា​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន ​នៅ​ក្នុង​ថត​តុ...
Excuse me.
អត់ទោស។
What?
អ្វី?
What are you so deep in thought about?
តើអ្នកគិតជ្រៅដល់អ្វី?
It's nothing, sir.
វាគ្មានអ្វីទេលោក។
But what brings you here at this hour?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Remember? I said I'd sell my Mingang stake after our talk.
ចាំទេ? ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងលក់ ភាគហ៊ុន Mingang របស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីយើងនិយាយ។
That's a very wise decision.
នោះជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃណាស់។
Actually, this is highly confidential,
តាមពិតនេះគឺជាការសម្ងាត់ខ្ពស់
but Chairman Min Doo Sik is in the hospital, unconscious.
ប៉ុន្តែលោកប្រធាន Min Doo Sik ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យដោយសន្លប់។
What? What happened?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
How did that happen?
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
But Ja Kyung didn't say a word to me.
ប៉ុន្តែ Ja Kyung មិនបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំទេ។
It all happened so suddenly,
វាបានកើតឡើងភ្លាមៗ
and we're concerned the stock price will plummet if word gets out.
ហើយ​យើង​បារម្ភ​ថា​តម្លៃ​ហ៊ុន ​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ​ប្រសិន​បើ​មាន​ពាក្យ​ចេញ។
Goodness. You mean he's not going to make it?
សេចក្តីល្អ។ អ្នកមានន័យថា គាត់នឹងមិនធ្វើវាទេ?
Thankfully, his doctor said there is hope, and that we should just wait and see.
អរគុណណាស់ វេជ្ជបណ្ឌិតរបស់គាត់បាននិយាយថា មានសង្ឃឹម ហើយយើងគួរតែរង់ចាំមើល។
I see. So that's why you gave me the tip to sell.
ខ្ញុំឃើញ។ ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ផ្ដល់​ព័ត៌មាន​ជំនួយ​ដល់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​លក់។
Thank you. Who else would give me a tip like this?
សូមអរគុណ។ តើអ្នកណាទៀតនឹងផ្តល់ដំបូន្មានបែបនេះ?
I would've been completely blindsided.
ខ្ញុំនឹងងងឹតភ្នែកទាំងស្រុង។
I'm not one to just say "thanks" and leave it at that.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា "អរគុណ" ហើយ​ទុក​វា​ចោល​នោះ​ទេ។
I pay in cold, hard cash.
ខ្ញុំបង់ជាសាច់ប្រាក់ត្រជាក់។
Thanks again.
សូមអរគុណម្តងទៀត។
Is it not enough? Here. It's 50 dollars.
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ? នៅទីនេះ។ ៥០ ដុល្លារ។
Gosh.
ហ្គោស។
Sir, this is five dollars.
លោកម្ចាស់ នេះប្រាំដុល្លារ។
The colors are similar, aren't they?
ពណ៌គឺស្រដៀងគ្នាមែនទេ?
Besides, the man on this bill is the son of the lady on the 50-dollar bill.
ក្រៅ​ពី​នេះ បុរស​ក្នុង​វិក្កយបត្រ​នេះ​ជា ​កូន​ប្រុស​របស់​ស្ត្រី​ក្នុង​វិក័យប័ត្រ ៥០ ដុល្លារ។
They're from the same family. So it's practically the same thing.
ពួកគេមកពីគ្រួសារតែមួយ។ ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​អនុវត្ត​ដូច​គ្នា​។
What were you doing in that room again?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់នោះម្តងទៀត?
Just drop it. I'm in no mood for your nonsense tonight.
គ្រាន់តែទម្លាក់វា។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​សម្រាប់​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ​។
- I'm just feeling a bit off. - Oh, are you now?
- ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បន្តិច​។ - អូតើអ្នកឥឡូវនេះទេ?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Why is the great Oh Pan Sool feeling so out of sorts?
ហេតុអ្វីបានជា អូ ផាន់ សូល មានអារម្មណ៍មិនធម្មតាបែបនេះ?
Did your secret crush finally hit the jackpot?
តើ​ការ​លួច​លាក់​សម្ងាត់​របស់​អ្នក ​នៅ​ទី​បំផុត​បាន​ឈ្នះ jackpot ទេ?
I'm biting my tongue to keep from cursing you out. You hear me?
ខ្ញុំ​ខាំ​អណ្ដាត​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ ​ជេរ​អ្នក។ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Our daughter's father-in-law was rushed to the hospital. He's unconscious.
ឪពុកក្មេក​របស់​កូន​ស្រី​យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន ​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​បន្ទាន់។ គាត់សន្លប់។
Our in-law?
ក្មេករបស់យើង?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
How should I know? You know as much as I do.
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា? អ្នកដឹងច្រើនដូចខ្ញុំដែរ។
You'd better keep your mouth shut. If this gets out, the company is ruined,
អ្នក​គួរ​បិទ​មាត់​ល្អ​ជាង។ បើ​ចេញ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ខូច
and the stock will tank.
ហើយភាគហ៊ុននឹងធុង។
But why haven't we heard from Ji Seop and Ja Kyung?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​បាន​ឮ ​ពី Ji Seop និង Ja Kyung?
They must be frantic right now, you know?
ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​ខឹង​នឹង​គ្នា​មែន​ទេ​ដឹង​?
Anyway, you just never know what life has in store.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គ្រាន់​តែ​មិន​ដឹង ​ថា​ជីវិត​មាន​អ្វី​នៅ​ក្នុង​ហាង។
That's why they say, "Easy come, loudly go."
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា "ស្រួល​មក ឮ​ៗ​ទៅ"។
It's not "Easy come, loudly go." It's "Come empty-handed, go empty-handed."
វាមិនមែនជា "ងាយស្រួលមក លឺខ្លាំងៗទៅ"។ វាគឺ "មកដៃទទេ ទៅដៃទទេ" ។
It's close enough, right? "Easy come, loudly go."
ជិតល្មមហើយមែនទេ? "ឆាប់មក លឺខ្លាំងៗ"
It's all meaningless anyway. Life is fleeting.
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។ ជីវិតគឺមួយភ្លែត។
So don't say a word about what I do with the Mingang stock.
ដូច្នេះ​កុំ​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ ​ជាមួយ​ហ៊ុន Mingang។
It's all meaningless. Life is fleeting.
វាគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។ ជីវិតគឺមួយភ្លែត។
Mountain is mountain, and water is water.
ភ្នំគឺជាភ្នំ ហើយទឹកគឺជាទឹក។
Mountains are mountains, and water is water.
ភ្នំគឺជាភ្នំ ហើយទឹកគឺជាទឹក។
And stock is stock.
ហើយភាគហ៊ុនគឺជាភាគហ៊ុន។
Mountains are mountains, water is...
ភ្នំគឺជាភ្នំ ទឹកគឺ ...
Wait, what is he even talking about?
ចាំមើល តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Hey! What was that about the stocks? Oh Pan Sool!
ហេ! តើនោះជាអ្វីអំពីភាគហ៊ុន? អូ ផាន់ សូល!
You said this was for a grandparentage verification test, right?
អ្នកបាននិយាយថានេះគឺសម្រាប់ ការធ្វើតេស្តផ្ទៀងផ្ទាត់ជីតាមែនទេ?
Yes. How long will it take?
បាទ។ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
The results will be available tomorrow.
លទ្ធផលនឹងមាននៅថ្ងៃស្អែក។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
I just had something to take care of.
ខ្ញុំទើបតែមានអ្វីដែលត្រូវថែរក្សា។
By the way, Manager Gong.
និយាយអញ្ចឹងអ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
A delivery is coming tomorrow. Could you please get it for me?
ការដឹកជញ្ជូននឹងមកដល់នៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកអាចយកវាឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Are you going somewhere?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
It might arrive when I'm not here.
វាអាចមកដល់នៅពេលដែលខ្ញុំមិននៅទីនេះ។
Is it something important?
តើ​វា​មាន​អ្វី​សំខាន់​ទេ?
Yes. Please get it and keep it safe in my room.
បាទ។ សូមយកវា មករក្សាទុកក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
Manager Gong, did you clean my room?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong តើអ្នកបានសម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
I can't seem to find my hairbrush.
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​រក​មិន​ឃើញ​ច្រាស​សក់​របស់​ខ្ញុំ។
Your hairbrush?
សិតសក់របស់អ្នក?
No. Why would I have touched it?
ទេ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប៉ះវា?
My toothbrush is missing too.
ច្រាសដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំក៏បាត់ដែរ។
It must be around somewhere. Look again.
វាត្រូវតែនៅជុំវិញកន្លែងណាមួយ។ មើលម្តងទៀត។
Just buy new ones.
គ្រាន់តែទិញថ្មី។
- Want me to buy you some? - No, it's fine. I have extras.
- ខ្ញុំចង់ទិញអ្នកខ្លះ? - ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមានការបន្ថែម។
By the way, I went to see Dad.
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំបានទៅជួបប៉ា។
When?
ពេលណា?
They let you see him?
គេអោយអ្នកឃើញគាត់?
Our stepmother said I could visit anytime. Day or night, whenever I miss Dad.
ម្តាយចុងរបស់យើងបាននិយាយថា ខ្ញុំអាចទៅលេងបានគ្រប់ពេល។ ថ្ងៃ​ឬ​យប់​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹក​ប៉ា​។
Really?
ពិតជា?
Then take me with you.
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I want to see how he is too.
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ។
They say he can still hear us even though he's unconscious.
ពួកគេនិយាយថា គាត់នៅតែអាចស្តាប់យើង ទោះបីជាគាត់សន្លប់ក៏ដោយ។
If there's anything you want to say to him, you should.
បើមានអ្វីចង់ និយាយទៅកាន់គាត់ អ្នកគួរតែ
I have nothing to say.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
I just wanted to see for myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញដោយខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
- What's wrong? - It's nothing.
- មានរឿងអី? - វាគ្មានអ្វីទេ។
You should go home first. I'm going to stay a little longer.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
There's something I need to say to him too.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​មួយ​ចង់ ​និយាយ​ទៅ​គាត់​ដែរ។
- I can wait for you. Go ahead. - No, don't.
- ខ្ញុំអាចរង់ចាំអ្នក។ ទៅមុខ។ - ទេ កុំ។
It's something private, just between us.
វាជារឿងឯកជន រវាងពួកយើង។
You should head home first.
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះជាមុនសិន។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Keep this a secret from our stepmother, okay?
រក្សា​ការ​សម្ងាត់​នេះ ​ពី​ម្ដាយ​ចុង​របស់​យើង​ទេ?
She won't be happy if she finds out I tagged along with you.
នាងនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ ប្រសិនបើនាងដឹងថា ខ្ញុំបាន Tag ជាមួយអ្នក។
You know she's forbidden anyone but you from seeing our father, right?
ដឹង​ថា​នាង​ហាម​មិន​ឲ្យ​នរណា​ម្នាក់ ​ឃើញ​ឪពុក​យើង​ទេ?
I asked the nurse to keep it quiet, so we should be fine.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគិលានុបដ្ឋាយិការក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម ដូច្នេះយើងគួរតែសុខសប្បាយ។
Okay, thanks.
មិនអីទេ អរគុណ។
Go on, get going.
បន្តទៅមុខទៀត។
You're not actually conscious right now, are you?
ពេលនេះ អ្នកមិនទាន់ដឹងខ្លួនទេ ?
If this is another test for your children like last time, just stop.
ប្រសិនបើនេះជាការធ្វើតេស្តមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់កូនរបស់អ្នក ដូចលើកមុន ឈប់សិន។
We can see right through you, Father.
យើង​អាច​មើល​ឃើញ​ខាង​ស្ដាំ​តាម​រយៈ​អ្នក​ព្រះ​បិតា។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
I'm in my father's hospital room.
ខ្ញុំ​នៅ​បន្ទប់​ពេទ្យ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
My father is showing a subtle reaction. What should I do?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ហាញ​ប្រតិកម្ម​ដ៏​ស្រទន់។ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Then that means he isn't completely unconscious.
នោះមានន័យថាគាត់មិន សន្លប់ទាំងស្រុងទេ។
If you can, stay there and keep an eye on him for a bit longer.
ប្រសិនបើអ្នកអាច ស្នាក់នៅទីនោះ ហើយចាំមើល គាត់ឱ្យបានយូរបន្តិច។
I think I'd better.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រសើរជាង។
If he suddenly wakes up, it'll make things a lot more complicated.
ប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេកភ្លាមៗ វានឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
No doubt about that.
គ្មានការសង្ស័យអំពីរឿងនោះទេ។
Who's with him when he wakes up will affect the inheritance division.
តើអ្នកណានៅជាមួយគាត់នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ឡើង នឹងប៉ះពាល់ដល់ការបែងចែកមរតក។
And more importantly, if the chairman were to suddenly regain consciousness,
ហើយ​សំខាន់​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ប្រសិន​បើ​ប្រធាន ​ត្រូវ​ដឹង​ខ្លួន​វិញ​ភ្លាម។
we'd have to come up with a new plan.
យើងត្រូវតែបង្កើតផែនការថ្មីមួយ។
That's what I was thinking too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតផងដែរ។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
a courier is dropping something off at my house tomorrow morning.
អ្នកនាំសំបុត្រកំពុងយករបស់មួយ មកផ្ទះខ្ញុំនៅព្រឹកស្អែក។
I need you to pick it up for me and deliver it to Madam Jang.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​យក​វា​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​លោកស្រី Jang ។
To Madam Jang?
ជូនចំពោះលោកជំទាវ ចេង?
(Express Delivery)
(ដឹកជញ្ជូនរហ័ស)
Excuse me.
អត់ទោស។
I'll take that.
ខ្ញុំនឹងយកវា។
I was asked to accept this on behalf of Ms. Min Kyung Chae.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​ទទួល​យក​នេះ ​ក្នុង​នាម​លោកស្រី Min Kyung Chae ។
- Are you sure? - If you don't believe me,
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បើមិនជឿខ្ញុំ
call to confirm.
ហៅទូរស័ព្ទដើម្បីបញ្ជាក់។
Okay.
មិនអីទេ។
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(អតិថិជន 1, Min Se Ri, និង Client 2, Stella Jang,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(មិនមាន ជីតាទេ??? ទំនាក់ទំនងចៅ។ )
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The grandparent-grandchild relationship. That's between Madam Jang and Min Se Ri.
ទំនាក់ទំនងជីដូនជីតា។ នោះគឺរវាង Madam Jang និង Min Se Ri។
And it's not a match?
ហើយវាមិនមែនជាការប្រកួតទេ?
Then that means Jung Ho Se isn't Min Se Ri's biological father.
នោះមានន័យថា Jung Ho Se មិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់ Min Se Ri ទេ។
Min Kyung Chae, you...
Min Kyung Chae អ្នក...
There was someone else besides Jung Ho Se?
មានអ្នកផ្សេងក្រៅពី Jung Ho Se?
Unbelievable.
មិនគួរឱ្យជឿ។
Lawyer Kim, what brings you here?
មេធាវី គីម យកអ្វីមកទីនេះ?
I'm here on an errand.
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងធ្វើកិច្ចការមួយ។
Kyung Chae had something urgent come up,
Kyung Chae មានរឿងបន្ទាន់មក
so she asked me to deliver this for her.
ដូច្នេះ នាង​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រគល់​របស់​នេះ​ឱ្យ​នាង។
(Client 1, Min Se Ri, and Client 2, Stella Jang,)
(អតិថិជន 1, Min Se Ri, និង Client 2, Stella Jang,)
(do not have a grandparent–grandchild relationship.)
(មិនមាន ជីតាទេ??? ទំនាក់ទំនងចៅ។ )
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )